요구사항
사전 인터뷰를 바탕으로 우선적으로 처리해야 할 항목의 LEVEL을 정해 정리
충돌되는 요구사항에 대해서는 사전에 미리 협의
(유스케이스) : 정리된 요구사항을 기준으로 도식화된 요구사항 정리
-- 요구사항 주의사항 --
1. 웹기획 : 계획한 일정에 완성 가능할지 중점( UX/UI, 시스템 구조에 대한 지식이 중요)
2. 서비스 기획 : 고객을 정의, 프로젝트(웹)가 문제를 해결해 줄 수 있는지 고민(관련 산업, 고객 리서치 지식이 중요)
3. 사업 기획 : 서비스 기획과 유사하지만 자금 흐름에 더 많이 고민.



기능정의서
요구사항 이후 고객의 요구사항(문제점)을 해결하기 위해 필요한 기능을 설명하는 문서 


와이어프레임
웹 페이지 구조를 전달하기 위한 화면 설계도
디자인의 기본 구조와 레이아웃을 시각적으로 표현하여 사용자 경험을 계획하기 위해 사용
최소화된 디자인 구조


프로토타입
:아직 구체화되지 않은 제품이나 시스템, 서비스 등의 설계 또는 성능, 구현 가능성 등을 평가하기 위해 전체적인 기능을 간략한 형태로 구현한 초기 모델
웹사이트 제작에서 프로토타입은 의사소통의 효과를 증진시킬 뿐 아니라 개발자와 사용자 간의 상호 이해 및 지식 교환을 위한 작업물


스토리보드 (** 제일중요 **)
기획자와 개발자간 소통을 위해 제작되는 자료
TITLE
개정이력(HISTORY)
메뉴 구조
화면 ID 목록
Flow Chart
Permission
Poliy
UI 기능 구조
등등...


스타일가이드
웹구현에 필요한 색상 / 로고/ 페이지 구조/ 동작기본 환경등을 지정해놓은 문서
구동환경
레이아웃
네비게이션
기능
데이터모델
그리드
버튼 항목
